title: 加入我们
---

中组部“青年千人计划”入选者徐增林教授团队，因科研和教学工作需要，面向海内外诚聘优秀青年学者加盟。团队的研究着重于机器学习、统计学习、数据挖掘技术及其在社会网络分析、医学图像处理、空间安全数据分析、神经信息学等方面的应用。

1. [骨干教师与特聘副教授](#1)
2. [博士后研究人员](#2)
3. [专职科研人员](#3)

### 团队骨干教师（普通博士教师）/ 特聘副教授招聘

#### 1. 应聘要求：

（1）       国内外知名高校或研究机构取得博士学位，具有发展潜力。特聘副教授要求业绩突出、极具发展潜力；

（2）       研究方向为机器学习、数据挖掘、统计学习、优化、分布式计算、生物信息学、医学图像处理等方向之一；

（3）       热爱教育事业，具有在大学承担教学工作的能力和素养；热爱科研，具高度责任心、团队合作精神以及独立科研能力；

（4）       具备良好的沟通能力，能使用英文进行调研、写作以及学术交流活动；

（5）       一般不超过35岁，具有国外一年以上专业学习或工作经历者优先。

#### 2. 工作和生活待遇

（1）    普通博士教师：学校提供科研启动经费10-15万元, 安家费2万元，两年内提供租房补贴1000元/月。

副教授： 学校提供科研启动经费15-20万元,安家费6万元, 购房补贴6-10万元。

（2）    对海外引进入选人员或国内引进的学科急需、业绩特别突出的人员可实行年薪制。

（3）    团队成员将有机会到海外高校做访问研究或接受培训。

（4）    在学校正常薪酬的基础上，由团队另外补贴具有竞争力的待遇。

#### 3. 申请程序及提交材料：

申请人请将简历及三篇代表文章发送至邮箱<smilelabchina@gmail.com>

有关人才招聘信息可参考如下链接：<http://www.jobs.uestc.edu.cn/cpyc/index.htm>


<h3 id=2>博士后招聘</h3>

我们期待对机器学习及大数据分析方向有浓厚兴趣的博士后研究人员加入到我们的团队中。我们将为你提供一个在这方面研究开发的机会和平台。

#### 1. 应聘要求：

（1）       具有计算机、自动化、统计学或相关领域博士学位；

（2）       具有机器学习、数据挖掘、统计学习、优化、分布式计算、生物信息学、医学图像处理等方向的研究经历；

（3）       具备良好的沟通能力，能使用英文进行调研、写作以及学术交流活动；

#### 2. 工作和生活待遇

（1）       电子科大独立招收博士后：a.应届“统招统分”博士毕业生进站：参照电子科大讲师待遇，工资：约1200/月，津贴：3900/月，提供博士后公寓（或租房补贴，1000/月，发放24个月），购买“五险一金”，如有高水平文章发表等，享受学校的科研奖酬； b.本校教师进站：提供博士后日常学术活动费，1万元/人；c.外单位人员进站：提供博士后津贴，2800元/人·月。

（2）       在站博士后，均可申请国家和四川省博士后基金资助。

1. 国家资助：一年申报3次，面上资助(一等：8万元/人；二等：5万元/人)；特别资助：15万元/人；

2. 四川省资助：一年申报1次（一等：10万元/人，二等：8万元/人，三等：5万元/人。

注意：

1. 凡获得博士后基金资助人员，均可获得由学校提供的20%额外经费，用于配套资助（相关经费不扣管理费）。
2. 博士后基金项目属省部级基金项目，职称评审时可认定。
3. 团队成员将有机会到海外高校做访问研究或接受培训。
4. 学校正常薪酬的基础上，由团队另外补贴具有竞争力的待遇。

#### 3. 申请程序及提交材料：

申请人请将简历及三篇代表文章发送至邮箱<smilelabchina@gmail.com>,  申请人可随时提出博士后进站申请，成熟一个，办理一个。流程如下：<http://www.hr.uestc.edu.cn/hr/info/7794.htm >

<h3 id=3>专职科研人员招聘</h3>

我们期待对机器学习、统计、大数据分析、分布式计算方向有浓厚兴趣的研究人员加入到我们的团队中。我们将为你提供一个在这方面研究开发的机会和平台。

#### 1. 应聘要求：

（1）       具有计算机、自动化、统计学或相关领域硕士学位 

（2）       具有良好的编程能力，熟练使用C++/Java/Python/Scala/Matlab等至少一门语言

（3）       熟悉机器学习、数据挖掘、人工智能、统计学习、优化、分布式计算、信息检索、生物信息学或医学图像处理等方向，或

（4）       熟悉Hadoop/Spark等分布式平台者

#### 2. 工作和生活待遇

（1）    提供有竞争力的薪酬。

（2）    团队成员将有机会被推荐到国内大公司工作或国内外高校继续深造。

#### 3. 申请程序及提交材料：

申请人请将简历及代表文章发送至邮箱<smilelabchina@gmail.com>。 
